©English subtitles by iQIYI
©ចំណងជើងរងជាភាសាអង់គ្លេសដោយ iQIYI
The documents have been sent to your email.
ឯកសារត្រូវបានផ្ញើទៅអ៊ីមែលរបស់អ្នក។
Dismiss.
ច្រានចោល។
You are really suitable for May.
អ្នកពិតជាសាកសមសម្រាប់ខែឧសភា។
Is she
តើនាង
the one in the reality show?
មួយក្នុងកម្មវិធីពិត?
Yes.
បាទ។
Can someone with no fashion experience
អាចអ្នកណាម្នាក់ដែលគ្មានបទពិសោធន៍ម៉ូដ
be a buyer?
ធ្វើជាអ្នកទិញ?
The fashion industry
ឧស្សាហកម្មម៉ូដ
is the world of Internet celebrities.
គឺជាពិភពនៃតារាល្បីលើអ៊ីនធឺណិត។
Look at Kendall.
មើល Kendall ។
She's walking like a ghost.
នាងដើរដូចខ្មោច។
Chanel still invited her
Chanel នៅតែអញ្ជើញនាង
to walk the haute couture show.
ដើម្បីដើរបង្ហាញម៉ូដ haute couture ។
Let's make a bet.
តោះភ្នាល់។
How long do you think she can stay?
តើអ្នកគិតថានាងអាចស្នាក់នៅបានយូរប៉ុណ្ណា?
Half a month?
កន្លះខែ?
How can you look down on her like that?
ម៉េចក៏មើលងាយនាងបែបនេះ?
At least three weeks.
យ៉ាងហោចណាស់បីសប្តាហ៍។
Three days.
បីថ្ងៃ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
The boss
ថៅកែ
just said she was suitable for May.
គ្រាន់តែនិយាយថានាងសមរម្យសម្រាប់ខែឧសភា។
You think that's a compliment?
តើអ្នកគិតថានោះជាការសរសើរទេ?
Wasn't it?
មែនអត់?
Yeah.
បាទ។
What May is best at
អ្វីដែលខែឧសភាគឺល្អបំផុត
is copying big brands.
កំពុងចម្លងម៉ាកធំៗ។
The headquarter is still in a copyright lawsuit.
ការិយាល័យកណ្តាលនៅតែស្ថិតក្នុងបណ្តឹងរក្សាសិទ្ធិ។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
Since Miss Lei is
តាំងពីកញ្ញា ឡី
from the headquarter,
ពីទីស្នាក់ការកណ្តាល
would she like a newcomer
តើនាងចង់បានអ្នកថ្មីទេ?
who copied her ?
តើអ្នកណាចម្លងនាង?
That makes sense.
វាសមហេតុផល។
Yes, that makes sense.
បាទ វាសមហេតុផល។
In the workplace, you need to learn
នៅកន្លែងធ្វើការអ្នកត្រូវរៀន
to get the undermeanings.
ដើម្បីទទួលបានអត្ថន័យ។
Personal ability is outstanding,
សមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនគឺពូកែ,
means you don't have teamwork.
មានន័យថាអ្នកមិនមានការងារជាក្រុមទេ។
How have you been?
តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?
means I haven't received your work report
មានន័យថា ខ្ញុំមិនទាន់បានទទួលរបាយការណ៍ការងាររបស់អ្នកទេ។
for a long time.
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
If one day,
បើថ្ងៃណាមួយ
your boss suddenly compliments you
ចៅហ្វាយរបស់អ្នកសរសើរអ្នកភ្លាមៗ
in some ways.
នៅក្នុងវិធីមួយចំនួន។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
You'll soon become a cannon fodder.
អ្នកនឹងក្លាយជាចំណីកាណុងឆាប់ៗនេះ។
If in a TV drama,
បើនៅក្នុងរឿងភាគទូរទស្សន៍
I should have opened the door
ខ្ញុំគួរតែបើកទ្វារ
of the bathroom
នៃបន្ទប់ទឹក
Applause for them gracefully
អបអរសាទរ​ពួកគេ​ដោយ​សុភាព
and humiliate those bitches
និង​បន្ទាប​បន្ថោក​សត្វ​ឆ្កេញី​ទាំង​នោះ។
to the Mariana Cave.
ទៅរូងភ្នំ Mariana ។
Unfortunately,
ជាអកុសល,
those words
ពាក្យទាំងនោះ
were conveyed to me by Jiang Jie.
ត្រូវបានបញ្ជូនមកខ្ញុំដោយ Jiang Jie ។
Compared to tearing them up,
បើប្រៀបធៀបនឹងការហែកពួកគេ
I'm in a hurry to deal with other difficulties.
ខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់ដោះស្រាយការលំបាកផ្សេងទៀត។
This is a previous one.
នេះគឺជារឿងពីមុន។
Just follow it.
គ្រាន់តែធ្វើតាមវា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Rhombus, geometric shape,
Rhombus, រាងធរណីមាត្រ,
bell-type sleeve,
ដៃអាវប្រភេទកណ្តឹង,
I know every word.
ខ្ញុំដឹងគ្រប់ពាក្យ។
But when I put them together,
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ដាក់​បញ្ចូល​គ្នា
I don't understand at all.
ខ្ញុំមិនយល់ទាល់តែសោះ។
I really don't understand.
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
It's just a dress.
វាគ្រាន់តែជាសម្លៀកបំពាក់ប៉ុណ្ណោះ។
Why did they write so many
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេសរសេរច្រើន។
unreadable words for consumers
ពាក្យដែលមិនអាចអានបានសម្រាប់អ្នកប្រើប្រាស់
who won't read or understand them?
តើអ្នកណាមិនអានឬយល់ពួកគេ?
Jie, I'm going to buy braised pork rice from Family Mart.
Jie ខ្ញុំនឹងទិញបាយសាច់ជ្រូកបំពងពី Family Mart។
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
Braised Pork Rice?
បាយសាច់ជ្រូកបំពង?
Then what should I eat?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរញ៉ាំអ្វី?
Come on, you're in the fashion industry
សូមអញ្ជើញមក អ្នកនៅក្នុងឧស្សាហកម្មម៉ូដ
and a foreign company.
និងក្រុមហ៊ុនបរទេស។
The calories of braised pork rice are so high.
កាឡូរីនៃអង្ករសាច់ជ្រូកឆ្អិនគឺខ្ពស់ណាស់។
Don't you want to keep fit?
អ្នក​មិន​ចង់​រក្សា​សម​?
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
Vegetables.
បន្លែ។
Yes, you can only eat vegetables.
បាទ អ្នកអាចញ៉ាំតែបន្លែប៉ុណ្ណោះ។
If a person can't even
ប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់មិនអាចសូម្បីតែ
control his body,
គ្រប់គ្រងរាងកាយរបស់គាត់,
how can he control his own life?
តើគាត់អាចគ្រប់គ្រងជីវិតរបស់គាត់ដោយរបៀបណា?
In this industry,
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ,
Size S is superior than size M.
ទំហំ S គឺល្អជាងទំហំ M ។
Size L is hard to survive.
ទំហំ L ពិបាក​រស់​ណាស់។
Take work food delivery for example.
ជាឧទាហរណ៍ ចូរយកការផ្តល់អាហារដល់ការងារ។
There's a chain of contempt.
មានខ្សែសង្វាក់នៃការមើលងាយ។
Vegetables eaters look down on boxed lunch eaters.
អ្នកញ៉ាំបន្លែមើលងាយអ្នកញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ប្រអប់។
but they are never as good as
ប៉ុន្តែពួកគេមិនដែលល្អដូចគេទេ។
Japanese food eaters.
អ្នកញ៉ាំអាហារជប៉ុន។
Even salad eaters
សូម្បីតែអ្នកញ៉ាំសាឡាត់
are not all equal.
មិនស្មើគ្នាទាំងអស់។
Look, mine is better than Jessie's.
មើល របស់ខ្ញុំគឺល្អជាង Jessie's ។
Because mine has vinegar berry
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ទឹក​ខ្មេះ​ប៊ឺរី
and boiled protein.
និងប្រូតេអ៊ីនឆ្អិន។
And hers
និងរបស់នាង
has egg yolk.
មានស៊ុតលឿង។
Read it.
អាន​វា។
This season's design is full of
ការរចនារដូវកាលនេះគឺពោរពេញទៅដោយ
romantic atmosphere of Proceven.
បរិយាកាសរ៉ូមែនទិកនៃ Proceven ។
The S-shape silhouette adds to the beauty and elegance.
S-shape silhouette បន្ថែមភាពស្រស់ស្អាត និងឆើតឆាយ។
When did Provence become
តើ Provence ក្លាយជានៅពេលណា
Proceven?
ប្រូសេវេន?
Whether it's A-shaped or S-shaped
ថាតើវាមានរាង A ឬរាងអក្សរ S
you don't know, do you?
អ្នកមិនដឹងទេ?
Sorry, I can revise it.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំអាចកែប្រែវាបាន។
Your apology is worthless.
ការសុំទោសរបស់អ្នកគ្មានតម្លៃទេ។
I just want to know
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
before you send
មុនពេលអ្នកផ្ញើ
this flawless email.
អ៊ីមែលគ្មានកំហុសនេះ។
Why didn't you ask your colleagues to review it?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​សុំ​ឱ្យ​សហការី​របស់​អ្នក​ពិនិត្យ​មើល​វា?
You didn't mention it in the email.
អ្នកមិនបានរៀបរាប់វានៅក្នុងអ៊ីមែលទេ។
I haven't let you breathe yet.
ខ្ញុំមិនទាន់អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកដកដង្ហើមបានទេ។
How did you know to breathe?
តើអ្នកដឹងថាដកដង្ហើមដោយរបៀបណា?
Please give me another chance.
សូមផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
After all, I just joined this industry.
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំទើបតែចូលបម្រើការងារក្នុងវិស័យនេះ។
I have no experience.
ខ្ញុំគ្មានបទពិសោធន៍ទេ។
I can learn.
ខ្ញុំអាចរៀនបាន។
The company is not a school.
ក្រុមហ៊ុនមិនមែនជាសាលាទេ។
No one is willing to give you a chance to make mistakes.
គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​ផ្តល់​ឱកាស​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ខុស​នោះ​ទេ។
I've emailed the HR.
ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលទៅ HR ។
Go get your salary.
ទៅយកប្រាក់ខែ។
I signed a contract with May
ខ្ញុំបានចុះកិច្ចសន្យាជាមួយខែឧសភា
for a year.
សម្រាប់មួយឆ្នាំ។
If you fire me like this,
បើអ្នកបាញ់ខ្ញុំបែបនេះ
I'll report it to the media.
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍វាទៅប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
Suit yourself.
សមនឹងខ្លួនអ្នក។
Anyway, Du Xiuqi brought you here.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ Du Xiuqi បាននាំអ្នកមកទីនេះ។
It's his business to mind.
វាជាជំនួញរបស់គាត់ដែលត្រូវគិត។
But I don't want to leave. I want to be a buyer.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញទេ។  ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកទិញ។
Then I want to be a president.
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់ធ្វើជាប្រធានាធិបតី។
Young people like you
មនុស្សវ័យក្មេងចូលចិត្តអ្នក។
aren't working for the first time.
មិនដំណើរការជាលើកដំបូង។
Why are you acting so self-righteously
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​សុចរិត​ដូច្នេះ?
while you're actually very amateur?
ខណៈពេលដែលអ្នកពិតជា amateur ខ្លាំងណាស់?
I really don't want to waste time with you.
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាជាមួយអ្នកទេ។
Go now.
ទៅឥឡូវនេះ។
Close the door. Thank you.
បិទទ្វារ។  សូមអរគុណ។
Director Lei,
នាយកច្បាប់,
I really want to be a buyer.
ខ្ញុំពិតជាចង់ក្លាយជាអ្នកទិញ។
No matter what it takes,
មិនថាវាត្រូវការអ្វីទេ,
I will be a buyer
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកទិញ
and become the best one.
ហើយក្លាយជាអ្នកល្អបំផុត។
Tell me the reason first.
ប្រាប់ខ្ញុំពីហេតុផលជាមុន។
My boyfriend dumped me.
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំបានបោះចោលខ្ញុំ។
That mistress
ម្ចាស់ស្រីនោះ។
from what I heard is smart and capable
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានលឺគឺឆ្លាត និងមានសមត្ថភាព
and is a PR manager of a fashion company.
និងជាអ្នកគ្រប់គ្រង PR នៃក្រុមហ៊ុនម៉ូដមួយ។
I'm not convinced. I don't want to admit defeat.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ទេ។  ខ្ញុំមិនចង់ទទួលស្គាល់ការបរាជ័យទេ។
I'll prove to Lin Sixian that
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញទៅកាន់ Lin Sixian នោះ។
by dumping me
ដោយបោះចោលខ្ញុំ
he made the biggest mistake in his life.
គាត់បានធ្វើកំហុសដ៏ធំបំផុតក្នុងជីវិតរបស់គាត់។
So I took part in the reality show
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​កម្មវិធី​ពិត
and took the offer from PR department
និងទទួលយកការផ្តល់ជូនពីនាយកដ្ឋាន PR
of May.
នៃខែឧសភា។
Because I want to prove
ព្រោះខ្ញុំចង់បញ្ជាក់
that I can be better
ថាខ្ញុំអាចប្រសើរជាងនេះ។
than that woman.
ជាងស្ត្រីនោះ។
Why don't you go to the PR department?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅនាយកដ្ឋាន PR?
You said
អ្នក​បាន​និយាយ
there are chains of despicable in the fashion circle.
មានខ្សែសង្វាក់គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមនៅក្នុងរង្វង់ម៉ូដ។
I checked a lot of information last night.
ខ្ញុំបានពិនិត្យព័ត៌មានជាច្រើនកាលពីយប់មិញ។
I think it's the same for industry divisions.
ខ្ញុំគិតថាវាដូចគ្នាសម្រាប់ការបែងចែកឧស្សាហកម្ម។
PR serves the products.
PR បម្រើផលិតផល។
Products are created by designers.
ផលិតផលត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយអ្នករចនា។
And designers need buyers
ហើយអ្នករចនាត្រូវការអ្នកទិញ
to choose them.
ដើម្បីជ្រើសរើសពួកគេ។
So,
ដូច្នេះ
on top of the chain of despise in fashion industry
នៅលើកំពូលនៃខ្សែសង្វាក់នៃការមើលងាយនៅក្នុងឧស្សាហកម្មម៉ូដ
are buyers.
គឺជាអ្នកទិញ។
So I want to be a buyer.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកទិញ។
I want to know
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
how it feels to decide someone's fate.
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាក្នុងការសម្រេចជោគវាសនារបស់នរណាម្នាក់។
Okay, I'll give you a chance.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
So,
ដូច្នេះ
my fate was changed.
ជោគវាសនារបស់ខ្ញុំត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។
Yes, that's too disrespectful.
បាទ វា​មិន​គោរព​ពេក។
This...
នេះ...
She's a boss after all.
នាងគឺជាចៅហ្វាយបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
What are you talking about so happily?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីដោយរីករាយ?
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
Slowly.
យ៉ាង​យឺត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
Put that over there.
ដាក់វានៅទីនោះ។
You must want to know
អ្នកត្រូវតែចង់ដឹង
why I'm here.
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ។
Because you want to be a buyer,
ព្រោះចង់ក្លាយជាអ្នកទិញ
I have to grant your wish, right?
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ការចង់បានរបស់អ្នកមែនទេ?
Why don't you change your English name again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្តូរឈ្មោះភាសាអង់គ្លេសរបស់អ្នកម្តងទៀត?
How about Cinderella?
ចុះ Cinderella វិញ?
You can call me Lady Gaga.
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា Lady Gaga ។
Director Lei,
នាយកច្បាប់,
You usually cherish words when you send emails.
ជាធម្មតា អ្នកស្រលាញ់ពាក្យនៅពេលអ្នកផ្ញើអ៊ីមែល។
But you've been talking to me for so long today.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះអ្នកបាននិយាយជាមួយខ្ញុំយូរណាស់មកហើយ។
In fact, deep down,
តាមពិតទៅជ្រៅ
you don't really want to kick me out, do you?
អ្នកពិតជាមិនចង់បណ្តេញខ្ញុំចេញមែនទេ?
Fine, I'll give you another chance.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកម្តងទៀត។
The ultimate goal of the buyer
គោលដៅចុងក្រោយរបស់អ្នកទិញ
is to sell goods.
គឺលក់ទំនិញ។
The monthly sales target
គោលដៅលក់ប្រចាំខែ
for each store in May
សម្រាប់ហាងនីមួយៗក្នុងខែឧសភា
is 100,000 yuan.
គឺ 100,000 យន់។
I'll give you half a month.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកកន្លះខែ។
If your performance reaches 50,000,
ប្រសិនបើការសម្តែងរបស់អ្នកឈានដល់ 50,000,
you can come back to the Buyer Department.
អ្នកអាចត្រលប់មកនាយកដ្ឋានអ្នកទិញវិញ។
But...
ប៉ុន្តែ...
It's up to you whether you do it or not.
វាអាស្រ័យលើអ្នកថាតើអ្នកធ្វើវាឬអត់។
50,000 in half a month.
50,000 ក្នុងរយៈពេលកន្លះខែ។
The clothes I bought in my whole life
សម្លៀកបំពាក់ដែលខ្ញុំបានទិញពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
hasn't cost that much.
មិន​បាន​ចំណាយ​ច្រើន​នោះ​ទេ។
But in order to stay in
ប៉ុន្តែដើម្បីស្នាក់នៅ
the Buyer Department,
នាយកដ្ឋានអ្នកទិញ,
I have to make it.
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា។
Jiang Jie said
Jiang Jie និយាយ
it's more important to practice
វាសំខាន់ជាងក្នុងការអនុវត្ត
for a newbie to be a veteran.
សម្រាប់អ្នកទើបនឹងកើតក្លាយជាជើងចាស់។
Welcome. This way, please.
សូមស្វាគមន៍។  វិធីនេះសូម។
What would you like to see?
តើ​អ្នក​ចង់​ឃើញ​អ្វី?
Nothing. I'm just looking.
គ្មានអ្វីទេ។  ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សម្លឹង​មើល។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Take a look at these clothes.
សូមក្រឡេកមើលសម្លៀកបំពាក់ទាំងនេះ។
It's the latest design of this year.
វាជាការរចនាចុងក្រោយបំផុតនៃឆ្នាំនេះ។
This one.
មួយ​នេះ។
This one is on sale.
មួយនេះមានលក់ហើយ។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Anything you like?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វី?
I want this one.
ខ្ញុំចង់បានមួយនេះ។
And this one.
ហើយមួយនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
This way, please.
វិធីនេះសូម។
Watch the steps.
មើលជំហាន។
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
May I help you with the bill?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកជាមួយវិក័យប័ត្របានទេ?
I was just trying on.
ខ្ញុំទើបតែកំពុងព្យាយាម។
Wasting time and energy
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានិងថាមពល
on useless people.
លើមនុស្សដែលគ្មានប្រយោជន៍។
This is the most common mistake of an amateur.
នេះគឺជាកំហុសទូទៅបំផុតរបស់អ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
The customer scanned the clothes with a phone when she entered.
អតិថិជន​បាន​ស្កែន​សម្លៀក​បំពាក់​ដោយ​ទូរស័ព្ទ​ពេល​នាង​ចូល។
and tried on several at once.
ហើយព្យាយាមជាច្រើនក្នុងពេលតែមួយ។
This is obviously that
នេះ​ច្បាស់​ណាស់​ថា
she found discounts online
នាងបានរកឃើញការបញ្ចុះតម្លៃតាមអ៊ីនធឺណិត
and just come here to try the clothes on.
ហើយគ្រាន់តែមកទីនេះដើម្បីសាកល្បងសំលៀកបំពាក់។
This one
មួយ​នេះ
must have an interview nearby.
ត្រូវតែមានការសម្ភាសន៍នៅជិត។
It's not time yet.
វាមិនទាន់ដល់ពេលទេ។
She's here to kill time.
នាងនៅទីនេះដើម្បីសម្លាប់ពេលវេលា។
A celebrity in reality show?
តារាក្នុងកម្មវិធីពិត?
You have no sense at all.
អ្នកគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
Ms. Yang, Yike is new here.
អ្នកស្រី យ៉ាង យីកេ មកថ្មីទៀតហើយ។
She hasn't found her way yet.
នាងមិនទាន់រកឃើញផ្លូវរបស់នាងនៅឡើយទេ។
Teach her when you're free.
បង្រៀននាងនៅពេលអ្នកទំនេរ។
Don't worry, manager.
កុំបារម្ភអ្នកគ្រប់គ្រង។
I'll teach her well.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀននាងឱ្យបានល្អ។
If the customer tells you,
ប្រសិនបើអតិថិជនប្រាប់អ្នកថា
I'll check again.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យម្តងទៀត។
Don't just stand there.
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
You have to tell her
អ្នកត្រូវតែប្រាប់នាង
I think this color suits you.
ខ្ញុំគិតថាពណ៌នេះសាកសមនឹងអ្នក។
or this style
ឬរចនាប័ទ្មនេះ។
looks good on you.
មើលទៅល្អចំពោះអ្នក។
Keep talking, okay?
បន្ត​និយាយ​បាន​ទេ?
Okay, thank you, Ms. Yang.
មិនអីទេ អរគុណលោកស្រី Yang ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
Welcome.
សូមស្វាគមន៍។
Hello, how can I help you?
សួស្តី តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
She will succeed this time.
នាងនឹងទទួលបានជោគជ័យនៅពេលនេះ។
Excuse me.
អត់ទោស។
The fitting room is over there.
បន្ទប់ស្លៀកពាក់គឺនៅទីនោះ។
We have a skirt
យើងមានសំពត់មួយ។
for this dress.
សម្រាប់សម្លៀកបំពាក់នេះ។
I suggest you
ខ្ញុំណែនាំអ្នក។
try one set if you want to.
សាកល្បងមួយឈុតប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
This will be more good-looking.
នេះនឹងមើលទៅល្អជាង។
Let me take you there.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅទីនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Here.
នៅទីនេះ។
Remember to come again.
នៅចាំអីទៀតមក។
Bye.
លាហើយ។
Thank you for coming.
អរគុណដែលបានចូលមក។
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
How did you think of
តើអ្នកបានគិតយ៉ាងណា
put those clothes together?
យកសំលៀកបំពាក់ទាំងនោះមកដាក់ជាមួយគ្នា?
I just made them
ខ្ញុំទើបតែបង្កើតពួកគេ។
according to the design book.
នេះបើយោងតាមសៀវភៅរចនា។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
it'll be easier for customers to pick.
វានឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អតិថិជនក្នុងការជ្រើសរើស។
I didn't expect it to work.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាវានឹងដំណើរការទេ។
It does.
វា​ធ្វើ។
But besides these,
ប៉ុន្តែក្រៅពីនេះ
you can also practice marketing skills.
អ្នកក៏អាចអនុវត្តជំនាញទីផ្សារផងដែរ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
4,300 is still far from 50,000 yuan.
4,300 នៅតែឆ្ងាយពី 50,000 យន់។
But after all,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីទាំងអស់,
it's the first order in three days.
វាជាការបញ្ជាទិញដំបូងក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
Good luck!
សំណាងល្អ!
I'm gonna be like Luffy
ខ្ញុំនឹងដូច Luffy
to smile at every test.
ដើម្បីញញឹមនៅរាល់ការធ្វើតេស្ត។
Whatever. After work,
ស្អី​ក៏ដោយ។  បន្ទាប់ពីការងារ,
I'm going to study secretly.
ខ្ញុំនឹងទៅសិក្សាដោយសម្ងាត់។
Bye.
លាហើយ។
Bye, manager.
លាហើយអ្នកគ្រប់គ្រង។
Have a good rest.
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
Bye.
លាហើយ។
Bye, manager.
លាហើយអ្នកគ្រប់គ្រង។
Goodbye. Please come again.
លាហើយ  សូមមកម្តងទៀត។
Hello.
ជំរាបសួរ។
What clothes do you want to see?
ចង់​ឃើញ​សម្លៀក​បំពាក់​មួយ​ណា?
Which one do you think suits me?
តើអ្នកគិតថាមួយណាសាកសមនឹងខ្ញុំ?
You are so pure and cute.
អ្នកគឺស្អាតនិងគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
This one.
មួយ​នេះ។
It's a pity
វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ
if you don't buy it.
ប្រសិនបើអ្នកមិនទិញវា។
This is a limited edition.
នេះជាការបោះពុម្ពមានកំណត់។
And there's only one left.
ហើយនៅសល់តែមួយ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
You keep looking.
អ្នកបន្តមើល។
I'll keep it for you.
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យអ្នក។
This is a limited edition.
នេះជាការបោះពុម្ពមានកំណត់។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
You keep looking.
អ្នកបន្តមើល។
I'll keep it for you.
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យអ្នក។
I know her.
ខ្ញុំ​ស្គាល់​នាង។
I heard she likes women.
ខ្ញុំលឺថានាងចូលចិត្តមនុស្សស្រី។
She is a lesbian.
នាង​ជា​ស្ត្រី​ស្រឡាញ់​ភេទ​ដូច​គ្នា ។
A T?
អេ?
Why a director at the headquarter
ហេតុអ្វីបានជានាយកនៅទីស្នាក់ការកណ្តាល
is still a director in May?
នៅតែជានាយកនៅខែឧសភា?
Yes, really.
បាទ​ពិតប្រាកដ​ហើយ។
Director Lei is here.
នាយក Lei នៅទីនេះ។
You want to transfer to Buyer Department?
តើអ្នកចង់ផ្ទេរទៅនាយកដ្ឋានអ្នកទិញទេ?
Yes.
បាទ។
I know every supplier in May
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកផ្គត់ផ្គង់ទាំងអស់នៅក្នុងខែឧសភា
well.
ផងដែរ
I'm sure we can get the best price.
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងអាចទទួលបានតម្លៃល្អបំផុត។
Then tell me
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ
which three would be our most popular
បីណាដែលពេញនិយមបំផុតរបស់យើង។
for next spring and summer?
សម្រាប់រដូវផ្ការីក និងរដូវក្តៅក្រោយ?
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
This, this, and this.
នេះ, នេះ, និងនេះ។
You go back first. I'll think about it.
អ្នកត្រឡប់ទៅមុន។  ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
Thank you, Director Lei.
សូមអរគុណលោកនាយក Lei ។
What were you talking about in the corridor?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីនៅក្នុងច្រករបៀង?
We were talking about taking a break.
យើងកំពុងនិយាយអំពីការសម្រាក។
Okay, you can go back.
មិនអីទេ អ្នកអាចត្រឡប់ទៅវិញ។
Hello, have you been tired recently?
ជំរាបសួរ តើអ្នកធុញទ្រាន់ទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
The rest of the Purchase Department
នៅសល់នៃនាយកដ្ឋានទិញ
are some who are
តើមានអ្នកណាខ្លះ
not gifted but think they're smart.
មិនមានអំណោយទានទេ ប៉ុន្តែគិតថាពួកគេឆ្លាត។
I can only look for someone
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចស្វែងរកនរណាម្នាក់
from the newbies.
ពីអ្នកថ្មីថ្មោង។
I won't believe
ខ្ញុំនឹងមិនជឿទេ។
that in such a big company as May,
ថានៅក្នុងក្រុមហ៊ុនធំដូចជាខែឧសភា
I can't even find a person
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​រក​មនុស្ស​ឃើញ​ដែរ។
to be a buyer.
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកទិញ។
I have one.
ខ្ញុំ​មាន​មួយ។
The basics are weak.
មូលដ្ឋានគឺខ្សោយ។
Don't just focus
កុំគ្រាន់តែផ្តោតអារម្មណ៍
on the buyer.
លើអ្នកទិញ។
In these days,
ក្នុងប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
many people in May
មនុស្សជាច្រើននៅក្នុងខែឧសភា
enquired the headquarter about you.
បានសាកសួរការិយាល័យកណ្តាលអំពីអ្នក។
You and that...
អ្នកនិងនោះ ...
Enough, stop talking.
ល្មមឈប់និយាយទៅ។
What year is it now?
តើពេលនេះជាឆ្នាំណា?
You don't even know how to make a form.
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបបង្កើតទម្រង់ទេ។
Do you think you're qualified to be a store manager?
តើអ្នកគិតថាអ្នកមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងហាងទេ?
When you get off work tomorrow,
ពេល​ចេញ​ពី​ធ្វើ​ការ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
give me the new electronic report
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរបាយការណ៍អេឡិចត្រូនិកថ្មី។
or your resignation letter.
ឬលិខិតលាលែងពីតំណែងរបស់អ្នក។
The alarm is off.
សំឡេងរោទិ៍ត្រូវបានបិទ។
Wanda Shop said
Wanda Shop បាននិយាយ
Director Lei's car is already in the inner ring.
រថយន្ត​របស់​លោក​នាយក Lei គឺ​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​រង្វង់​មូល​ហើយ។
She probably went to the shop on Binjiang Road.
នាងប្រហែលជាទៅហាងនៅផ្លូវ Binjiang ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Get back to work.
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើការ។
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
Qin called me
ឈីនបានហៅខ្ញុំ
saying she hasn't seen such a way of patrolling
ដោយនិយាយថានាងមិនបានឃើញវិធីល្បាតបែបនេះទេ។
during her 6-year-stay in May.
ក្នុងអំឡុងពេលស្នាក់នៅ 6 ឆ្នាំរបស់នាងក្នុងខែឧសភា។
For one afternoon,
សម្រាប់រសៀលមួយ,
four people were fired
មនុស្សបួននាក់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ
in three shops.
នៅក្នុងហាងចំនួនបី។
Even speaking to customers
សូម្បីតែនិយាយទៅកាន់អតិថិជន
in local dialect was fined.
នៅក្នុងគ្រាមភាសាក្នុងស្រុកត្រូវបានពិន័យ។
Yike.
យីក.
Aren't you from Buyer Department?
តើអ្នកមិនមែនមកពីនាយកដ្ឋានអ្នកទិញទេ?
Director Lei,
នាយកច្បាប់,
what kind of person is she?
តើនាងជាមនុស្សបែបណា?
I just came to the company.
ខ្ញុំទើបតែមកក្រុមហ៊ុន។
How would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
What else can it be?
តើវាអាចជាអ្វីទៀត?
A new official who just took up position
មន្ត្រី​ថ្មី​ដែល​ទើប​ឡើង​កាន់​តំណែង
would look for sacrifices when she felt upset.
នឹងស្វែងរកការលះបង់នៅពេលដែលនាងមានអារម្មណ៍តូចចិត្ត។
I've seen many people like her
ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សជាច្រើនចូលចិត្តនាង
who are not capable
ដែលមិនមានសមត្ថភាព
but got promoted for unjustified reasons.
ប៉ុន្តែត្រូវបានដំឡើងឋានៈដោយហេតុផលមិនសមហេតុផល។
Ms. Yang,
អ្នកស្រី  យ៉ាង
I suddenly remembered
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ភ្លាម
this scarf just arrived.
ក្រមានេះទើបតែមកដល់។
Did you make a record?
តើអ្នកបានធ្វើកំណត់ត្រាទេ?
I did.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
She knows only how to make men happy.
នាងដឹងតែពីរបៀបធ្វើឱ្យបុរសសប្បាយចិត្ត។
She won't be happy for long.
នាងនឹងមិនសប្បាយចិត្តយូរទេ។
Do you know Meng Shayi,
ស្គាល់ ម៉េង សាយ
the beauty CEO?
CEO សម្រស់?
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
Ms. Yang,
អ្នកស្រី  យ៉ាង
Is this how you tie a rose knot?
តើ​នេះ​ជា​វិធី​ដែល​អ្នក​ចង​ចំណង​ផ្កាកុលាប​ឬ?
Yes.
បាទ។
Ding Yike.
ឌីងយីក។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You deliberately
អ្នកដោយចេតនា
interrupted me?
រំខានខ្ញុំ?
No.
ទេ
I really didn't know how to tie.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងពីរបៀបចង។
So I wanted to ask you.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
You're a good actor.
អ្នកគឺជាតារាសម្តែងដ៏ល្អម្នាក់។
It's a pity that you're not an actor.
គួរឲ្យអាណិតណាស់ដែលអ្នកមិនមែនជាតារាសម្តែង។
You've been banished here.
អ្នកត្រូវបានបណ្តេញនៅទីនេះ។
and you're still flattering her.
ហើយអ្នកនៅតែសរសើរនាង។
Ding Yike, you are really something.
Ding Yike អ្នកពិតជាអ្វីមួយ។
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
It's my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
It's all my fault, manager.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ អ្នកគ្រប់គ្រង។
I was going to
ខ្ញុំបានទៅ
ask Ms. Yang something.
សួរលោកស្រី Yang អ្វីមួយ។
But she was busy with something else.
ប៉ុន្តែនាងរវល់ជាមួយរឿងផ្សេង។
Sorry, Ms. Yang.
សូមអភ័យទោសផងលោកស្រី  ដែល.
Ms. Yang.
អ្នកស្រី  យ៉ាង។
Ding is new here.
Ding គឺថ្មីនៅទីនេះ។
Please bear with her.
សូមអត់ធ្មត់ជាមួយនាង។
Everyone used to be a newbie.
គ្រប់គ្នាធ្លាប់ជាអ្នកថ្មីថ្មោង។
I know, manager.
ខ្ញុំដឹងអ្នកគ្រប់គ្រង។
Ms. Yang, don't be mad at me.
អ្នកស្រី Yang កុំខឹងខ្ញុំអី។
I'm new here.
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្មី។
I don't understand many things.
ខ្ញុំមិនយល់រឿងជាច្រើនទេ។
Sorry for the trouble.
សុំទោស​សំរាប់​បញ្ហា។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
I'll buy you milk tea.
ខ្ញុំនឹងទិញតែទឹកដោះគោឱ្យអ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Go back to work.
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
Alright, Ms. Yang.
មិនអីទេលោកស្រី  យ៉ាង។
Don't mind it.
កុំប្រកាន់អី។
No, I'm not.
ទេ​មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
Is it my fault?
តើវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
Hello, Jie.
សួស្តី Jie ។
What took you so long to answer my call?
តើអ្នកចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាដើម្បីឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ?
Listen.
ស្តាប់។
I invented
ខ្ញុំបានបង្កើត
by myself
ដោយ​ខ្លួន​ឯង
a way to deal with gossipers.
វិធីដោះស្រាយជាមួយអ្នកនិយាយដើម។
It's the people in our shop.
វាជាមនុស្សនៅក្នុងហាងរបស់យើង។
You know
អ្នក​យល់
Director Lei
នាយកច្បាប់
You went out
អ្នកបានចេញទៅក្រៅ
at 3 p.m.
នៅម៉ោង 3 រសៀល
Ms Ding, you're quite free.
កញ្ញា ឌីង អ្នកមានសេរីភាពណាស់។
No, I...
ទេ ខ្ញុំ...
Who is Yang Qiao?
តើ Yang Qiao ជានរណា?
Me.
ខ្ញុំ។
According to the Item Exceptions Feedback Form,,
យោងតាមទម្រង់មតិកែលម្អធាតុករណីលើកលែង,,
you should fill in the process within three days.
អ្នកគួរតែបំពេញដំណើរការក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
Why is there so much empty here?
ហេតុអ្វីបានជានៅទីនេះទទេ?
I've been busy these days,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់
so I forgot.
ដូច្នេះខ្ញុំភ្លេច។
I'll fix it right away.
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវាភ្លាមៗ។
Go back to your work.
ត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នក។
Ding Yike.
ឌីងយីក។
Director Lei.
នាយកច្បាប់។
Tell me
ប្រាប់​ខ្ញុំ
what should you do with your absenteeism?
តើអ្នកគួរធ្វើអ្វីជាមួយអវត្តមានរបស់អ្នក?
I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន។
The manager knows that too.
អ្នកគ្រប់គ្រងក៏ដឹងដែរ។
Does that mean she indulges you?
នេះមានន័យថានាងធ្វើតាមអ្នក?
No.
ទេ
I just remembered that the store has rules
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាំថាហាងមានច្បាប់
that we can adjust
ដែលយើងអាចកែតម្រូវបាន។
our lunch break.
សម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់របស់យើង។
I didn't leave the counter this noon,
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចេញ​ពី​បញ្ជរ​ទេ​នៅ​រសៀល​នេះ
so I can take a break to buy milk tea.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​សម្រាក​ទិញ​តែ​ទឹកដោះគោ។
It's not against the rules.
វាមិនផ្ទុយនឹងច្បាប់ទេ។
If you don't believe me, you can check the CCTV.
បើមិនជឿ អាចឆែកមើល CCTV បាន។
I didn't rest overtime.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សម្រាក​បន្ថែម​ម៉ោង​ទេ។
It's been a week.
មួយសប្តាហ៍ហើយ។
You only sold for over 10,000 yuan
អ្នក​លក់​បាន​តែ​ជាង 10,000 យន់
while your target is 50,000.
ខណៈពេលដែលគោលដៅរបស់អ្នកគឺ 50,000 ។
What do you say about it?
តើអ្នកនិយាយអ្វីអំពីវា?
Isn't it
មែនទេ?
that it hasn't been half a month?
ថាមិនទាន់បានកន្លះខែទេ?
I‘m good at catching up.
ខ្ញុំពូកែចាប់។
Catch up.
ចាប់ឡើង។
You won't be able to.
អ្នកនឹងមិនអាចទេ។
I don't think you're cut out for this.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកត្រូវបានកាត់ចេញសម្រាប់រឿងនេះទេ។
I've seen your reality show.
ខ្ញុំបានឃើញកម្មវិធីពិតរបស់អ្នក។
In the show,
នៅក្នុងកម្មវិធី
you repeatedly and implicitly mentioned
អ្នកបានលើកឡើងម្តងហើយម្តងទៀត និងដោយប្រយោល។
that fashion is useless, vain,
ម៉ូដនោះគ្មានប្រយោជន៍ គ្មានប្រយោជន៍
and flashy.
និងភ្លឺ។
I don't know if these negative impressions
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើការចាប់អារម្មណ៍អវិជ្ជមានទាំងនេះឬអត់
are related to
គឺទាក់ទងទៅ
your rival in the fashion circle?
គូប្រជែងរបស់អ្នកនៅក្នុងរង្វង់ម៉ូដ?
But I'm sure
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដ
a person who hates fashion industry
មនុស្សដែលស្អប់ឧស្សាហកម្មម៉ូដ
can never be a good buyer.
មិនអាចក្លាយជាអ្នកទិញដ៏ល្អបានទេ។
So I advise
ដូច្នេះខ្ញុំណែនាំ
you should leave with dignity.
អ្នកគួរតែចាកចេញដោយសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
Since you've seen my show,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានឃើញការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ,
you must know
អ្នក​ត្រូវតែ​ដឹង
I've been through several challenges
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ឧបសគ្គជាច្រើន។
to get
ដើម្បីទទួលបាន
the contract of May.
កិច្ចសន្យាខែឧសភា។
So even for this salary,
ដូច្នេះសូម្បីតែប្រាក់ខែនេះ
I will never resign.
ខ្ញុំនឹងមិនលាលែងពីតំណែងឡើយ។
Please stop persuading me to get lost.
សូម​ឈប់​លួង​លោម​ខ្ញុំ​ឲ្យ​វង្វេង។
I have eight days until the deadline.
ខ្ញុំមានពេលប្រាំបីថ្ងៃរហូតដល់ថ្ងៃផុតកំណត់។
Even if I have to risk my life,
ទោះត្រូវប្រថុយជីវិតក៏ដោយ
I will complete the task.
ខ្ញុំនឹងបំពេញភារកិច្ច។
But the numbers on your performance
ប៉ុន្តែតួលេខនៃការអនុវត្តរបស់អ្នក។
can't support
មិនអាចគាំទ្របានទេ។
your ambitious words.
ពាក្យដែលមានមហិច្ឆតារបស់អ្នក។
You can't blame me for poor performance.
អ្នក​មិន​អាច​បន្ទោស​ខ្ញុំ​ចំពោះ​ការ​ធ្វើ​មិន​បាន​ល្អ។
The overall performance of Rainbow Shop
ការសម្តែងរួមរបស់ហាងឥន្ទធនូ
has been declining for these two months.
បានធ្លាក់ចុះក្នុងរយៈពេលពីរខែនេះ។
Why compare this way?
ហេតុអ្វីបានជាប្រៀបធៀបវិធីនេះ?
The performance is not good.
ការសម្តែងគឺមិនល្អទេ។
It's not all our fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់យើងទាំងអស់នោះទេ។
The company's policy
គោលនយោបាយរបស់ក្រុមហ៊ុន
has many problems.
មានបញ្ហាជាច្រើន។
For example, the price.
ឧទាហរណ៍តម្លៃ។
The sweater gone viral du to KOL Liu Yunyun.
អាវ​រងា​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង​ដោយ​សារ​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ Liu Yunyun។
The boyfriend-style sweater.
អាវយឺតបែបមិត្តប្រុស។
Sai Ta's price is 488.
តម្លៃ​របស់ Sai Ta គឺ 488 ។
Xue Yi Xue's is 399.
Xue Yi Xue's គឺ 399។
Yundu Beauty's is 422.
Yundu Beauty's គឺ 422 ។
Only May's is 508.
មានតែខែឧសភាប៉ុណ្ណោះគឺ 508 ។
without any special offers.
ដោយគ្មានការផ្តល់ជូនពិសេសណាមួយឡើយ។
Customers are not fools.
អតិថិជនមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
For almost the same style,
សម្រាប់រចនាប័ទ្មដូចគ្នាស្ទើរតែ,
why do they have to buy ours?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវទិញរបស់យើង?
What about the short coat in the jacket series?
ចុះអាវខ្លីក្នុងស៊េរីអាវធំវិញ?
The price is not bad.
តម្លៃមិនអាក្រក់ទេ។
Sai Ta and Xianggeyun
Sai Ta និង Xianggeyun
have higher price than ours.
មានតម្លៃខ្ពស់ជាងរបស់យើង។
But they designed well.
ប៉ុន្តែពួកគេរចនាបានល្អ។
No matter how old-fashioned I am,
មិនថាខ្ញុំចាស់ប៉ុនណា
I know the macaron pallette is outdated.
ខ្ញុំដឹងថា macaron pallette គឺហួសសម័យហើយ។
They've been using
ពួកគេបានប្រើ
moss green, lilac purple,
ស្លែពណ៌បៃតង, ពណ៌ស្វាយ lilac,
these colors.
ពណ៌ទាំងនេះ។
In May, we are still pink.
នៅខែឧសភាយើងនៅតែមានពណ៌ផ្កាឈូក។
How did you get these data?
តើអ្នកទទួលបានទិន្នន័យទាំងនេះដោយរបៀបណា?
You said
អ្នក​បាន​និយាយ
the ultimate goal of a buyer is to sell goods.
គោលដៅចុងក្រោយរបស់អ្នកទិញគឺលក់ទំនិញ។
Of course I have to collect these data
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំត្រូវប្រមូលទិន្នន័យទាំងនេះ
and keep them for analysis.
ហើយទុកសម្រាប់ការវិភាគ។
Did you ask me to come here
តើអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំមកទីនេះទេ?
just
គ្រាន់តែ
to be a good salesperson?
ក្លាយជាអ្នកលក់ល្អ?
A brainless person indeed doesn't deserve
មនុស្សគ្មានខួរក្បាលពិតជាមិនសមនឹងទទួលបាន
to stay in Buyer Department.
ដើម្បីស្នាក់នៅក្នុងនាយកដ្ឋានអ្នកទិញ។
Send me a report
ផ្ញើរបាយការណ៍មកខ្ញុំ
about what you said to me.
អំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំ។
Attach with suggestions.
ភ្ជាប់ជាមួយការណែនាំ។
Yes, madam.
បាទ​អ្នកស្រី។
But
ប៉ុន្តែ
it takes time to write a report.
វាត្រូវការពេលវេលាដើម្បីសរសេររបាយការណ៍។
Look.
មើល។
Do you want to negotiate with me?
តើអ្នកចង់ចរចាជាមួយខ្ញុំទេ?
Negotiation is also a must-have skill
ការចរចាក៏ជាជំនាញដែលត្រូវមានផងដែរ។
for a buyer to practice.
សម្រាប់អ្នកទិញអនុវត្ត។
I don't ask for much.
ខ្ញុំ​មិន​សុំ​ច្រើន​ទេ។
I just want to lower the sales volume
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បន្ថយបរិមាណលក់
from 50,000 to 40,000.
ពី 50,000 ទៅ 40,000 រូប។
Negotiate with me
ចរចាជាមួយខ្ញុំ
when you are competent enough.
នៅពេលអ្នកមានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រាន់។
Goodbye, Director Lei. Goodbye, Director Lei.
លាហើយ នាយក លី។  លាហើយ នាយក លី។
Goodbye, Director Lei
លាហើយ នាយក លី
Alright, get back to work.
មិនអីទេ ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
You flattered her from distance.
អ្នកលើកសរសើរនាងពីចម្ងាយ។
In the end, you were still scolded.
នៅទីបញ្ចប់អ្នកនៅតែត្រូវបានគេស្តីបន្ទោស។
You would get lost if you can't fulfill your performance.
អ្នកនឹងវង្វេង ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបំពេញមុខងាររបស់អ្នក។
How dare you talk back to me?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​និយាយ​មក​វិញ?
Ms. Yang,
អ្នកស្រី  យ៉ាង
Guess what, if I submit my report tomorrow,
ស្មានថាម៉េច បើខ្ញុំដាក់របាយការណ៍នៅថ្ងៃស្អែក
your commission this month
កម្រៃជើងសាររបស់អ្នកក្នុងខែនេះ។
will be zero.
នឹងសូន្យ។
I don't believe.
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
some are just stupid.
អ្នកខ្លះគ្រាន់តែល្ងង់។
They insist on training at the grassroot
ពួកគេទទូចឱ្យមានការបណ្តុះបណ្តាលនៅមូលដ្ឋាន
means a fallen phoenix is worse than a chicken.
មាន​ន័យ​ថា phoenix ដែល​ធ្លាក់​ចុះ​គឺ​អាក្រក់​ជាង​មាន់។
It's your fault too.
វាជាកំហុសរបស់អ្នកផងដែរ។
She's the champion of Men & Women in Workplace.
នាងគឺជាជើងឯកបុរស និងស្ត្រីនៅកន្លែងធ្វើការ។
How could the headquarter
តើ​ទីស្នាក់ការ​អាច​ធ្វើ​ដូចម្តេច
make her a ordinary salesperson?
ធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាអ្នកលក់ធម្មតា?
No.
ទេ
Although Director Lei looks like a late mother,
ថ្វីត្បិតតែអ្នកដឹកនាំរឿង ឡៃ មើលទៅដូចម្តាយចុង។
but when she left,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលនាងចាកចេញ
she smiled to her.
នាងញញឹមដាក់នាង។
Ms. Yang, why don't you
អ្នកស្រី Yang ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ
stop talking?
ឈប់​និយាយ?
This is the new market analysis
នេះជាការវិភាគទីផ្សារថ្មី។
of our Buyer Deparment.
នៃនាយកដ្ឋានអ្នកទិញរបស់យើង។
As you can see,
ដូចដែល​អ្នក​ឃើញ,
the sales decline of May
ការលក់ធ្លាក់ចុះនៃខែឧសភា
in this season
ក្នុងរដូវកាលនេះ។
is directly related to Design Department.
ទាក់ទងដោយផ្ទាល់ទៅនាយកដ្ឋានរចនា។
So I suggest
ដូច្នេះខ្ញុំស្នើ
the company should adjust
ក្រុមហ៊ុនគួរតែកែតម្រូវ
our design system.
ប្រព័ន្ធរចនារបស់យើង។
Our buyers should
អ្នកទិញរបស់យើងគួរតែ
base on the market analysis
ផ្អែកលើការវិភាគទីផ្សារ
and guide Design Department more.
និងណែនាំផ្នែករចនាបន្ថែមទៀត។
rather than allow our designers
ជាជាងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករចនារបស់យើង។
to play around.
ដើម្បីលេងជុំវិញ។
Director Lei, you manages too much.
នាយក Lei អ្នក​គ្រប់គ្រង​ខ្លាំង​ពេក។
Not only did you mess up the Purchase Department,
មិន​ត្រឹម​តែ​រញ៉េរញ៉ៃ​ផ្នែក​ទិញ​ទេ
but now
តែ​ពេលនេះ
our Design Deparment.
ផ្នែករចនារបស់យើង។
I have no choice.
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
The headquarter asked me to be responsible for my performance.
ការិយាល័យកណ្តាលបានសុំឱ្យខ្ញុំទទួលខុសត្រូវចំពោះការសម្តែងរបស់ខ្ញុំ។
Of course I have the right
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមានសិទ្ធិ
to be strict with everyone.
តឹងរ៉ឹងជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
Director Lei likes
នាយក Lei ចូលចិត្ត
talk about the group.
និយាយអំពីក្រុម។
But I think we should
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងគួរ
work hard on ourselves.
ខិតខំធ្វើការលើខ្លួនយើង។
Don't always involve other departments.
កុំតែងតែពាក់ព័ន្ធនឹងនាយកដ្ឋានផ្សេងទៀត។
The company has been changing frequently recently.
ក្រុមហ៊ុនបានផ្លាស់ប្តូរជាញឹកញាប់នាពេលថ្មីៗនេះ។
The sales team is unstable.
ក្រុមលក់មិនស្ថិតស្ថេរ។
which is inevitable.
ដែលជៀសមិនរួច។
What do you think, Director Lei?
ចុះលោកនាយក លី យល់យ៉ាងណាដែរ?
Don't worry, Director Liu.
កុំបារម្ភនាយក Liu ។
The headquarter will soon
ទីស្នាក់ការកណ្តាលនឹងឆាប់
investigate your false report of the inventory.
ស៊ើបអង្កេតរបាយការណ៍មិនពិតរបស់អ្នកអំពីសារពើភ័ណ្ឌ។
Lei Ou, you're making trouble on purpose.
Lei Ou អ្នកកំពុងមានបញ្ហាដោយចេតនា។
You want the world to be in chaos, right?
អ្នកចង់ឱ្យពិភពលោកមានភាពវឹកវរមែនទេ?
May is a listed company.
ឧសភា ជា​ក្រុមហ៊ុន​ចុះ​បញ្ជី។
Only with clear finance
មានតែជាមួយហិរញ្ញវត្ថុច្បាស់លាស់
can we be responsible for the investors.
តើយើងអាចទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នកវិនិយោគ។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Mr. Du,
លោក។  អ្នក
all departments in our company
នាយកដ្ឋានទាំងអស់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
have always done their own duties.
តែងតែបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្លួន។
Now why
ឥឡូវនេះហេតុអ្វី
the leader of the marketing department
ប្រធានផ្នែកទីផ្សារ
comes to our Design Department
មកកាន់ផ្នែករចនារបស់យើង។
to tell us what to do?
ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
The Design Department that can't even figure out
នាយកដ្ឋានរចនាដែលសូម្បីតែមិនអាចយល់បាន។
the trendy colors in the market
ពណ៌ទាន់សម័យនៅលើទីផ្សារ
should be dismissed.
គួរតែត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
You...
អ្នក...
Director Luo.
នាយក Luo ។
Director Lei is sent by the headquarter.
នាយក Lei ត្រូវបានបញ្ជូនដោយទីស្នាក់ការកណ្តាល។
Her opinion represents the headquarter's opinion.
មតិ​របស់​នាង​តំណាង​ឱ្យ​មតិ​របស់​ទីស្នាក់ការ។
We must listen to it
យើងត្រូវតែស្តាប់វា។
But Director Lei,
ប៉ុន្តែ នាយក ឡៃ
May has always
ឧសភាតែងតែមាន
had our own operation style.
មានរចនាប័ទ្មប្រតិបត្តិការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
You can't always copy
អ្នកមិនអាចចម្លងជានិច្ចទេ។
the experience in the headquarter.
បទពិសោធន៍នៅក្នុងទីស្នាក់ការកណ្តាល។
After all, we are old-fashioned
យ៉ាងណាមិញ យើង​ជា​មនុស្ស​ចាស់
who have never gone abroad.
ដែលមិនធ្លាប់ទៅក្រៅប្រទេស។
We are neither Mary, Susan,
យើងមិនមែនជាម៉ារី ស៊ូសាន ទេ
nor Vincent.
ឬ Vincent ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Who is Vincent?
តើ Vincent ជានរណា?
Who else?
នរណា​ទៀត?
Vice President of Lingyun,
អនុប្រធាន Lingyun,
The CEO of Orange
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Orange
slapped someone.
បានទះកំផ្លៀងនរណាម្នាក់។
That woman's husband?
ប្តី​របស់​ស្ត្រី​នោះ?
No wonder Director Lei looked different.
មិន​នឹក​ស្មាន​ថា នាយក ឡៃ មើល​ខុស​ពី​គេ។
A woman who mibehaved like her
ស្ត្រីម្នាក់ដែលមានអាកប្បកិរិយាដូចនាង
is not confident enough.
មិនមានទំនុកចិត្តគ្រប់គ្រាន់។
Actually, Director Lei
តាមពិតលោកនាយក ឡៃ
is quite capable.
គឺពិតជាមានសមត្ថភាព។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
that is still a rumor.
នោះនៅតែជាពាក្យចចាមអារ៉ាម។
Maybe it's a misunderstanding.
ប្រហែល​ជា​ការ​យល់​ខុស។
Misunderstanding?
យល់ច្រលំ?
Listen.
ស្តាប់។
flies don't bite seamless eggs.
រុយមិនខាំពងគ្មានថ្នេរទេ។
If she acts properly,
ប្រសិនបើនាងធ្វើបានត្រឹមត្រូវ
why the vice president's wife
ហេតុអ្វីបានជាភរិយារបស់អនុប្រធាន
didn't slap anyone
មិនបានទះនរណាម្នាក់ទេ។
except her?
លើកលែងតែនាង?
And I think
ហើយខ្ញុំគិត
she's a problematic person.
នាង​ជា​មនុស្ស​មាន​បញ្ហា។
Hello, honey?
សួស្តី សម្លាញ់?
No, I'm in May.
ទេ ខ្ញុំនៅខែឧសភា។
In the bathroom.
នៅក្នុង​បន្ទប់ទឹក។
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
I didn't expect
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
that there are so many gossipers
ថាមានអ្នកនិយាយដើមជាច្រើន។
in a fashion company.
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនម៉ូដមួយ។
Why are these women
ហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីទាំងនេះ
act in an unfashionable way?
ប្រព្រឹត្តតាមរបៀបមិនទាន់សម័យ?
We are all women, right?
យើងទាំងអស់គ្នាជាស្ត្រីមែនទេ?
But they're better than any man
ប៉ុន្តែពួកគេប្រសើរជាងបុរសណាម្នាក់
in humuliating other women
ក្នុងការបន្ទាបបន្ថោកស្ត្រីផ្សេងទៀត។
and calling them sluts.
ហើយហៅពួកគេថាស្លុត។
It's embarrassing.
វាជាការអាម៉ាស់។
It's really you.
វាពិតជាអ្នកមែន។
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Do you want to offend everyone?
តើអ្នកចង់ធ្វើបាបមនុស្សគ្រប់គ្នាទេ?
Dear,
សូមគោរព
I just pinched my nose and said it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្ទាស់ច្រមុះ ហើយនិយាយ។
Who else can tell that  except you?
តើមានអ្នកណាអាចប្រាប់បានទេ ក្រៅពីអ្នក?
What did Lei Ou
ឡៃ អ៊ូ ធ្វើអ្វី?
feed you?
ចិញ្ចឹមអ្នក?
She has banished you to the store.
នាងបានហាមអ្នកទៅហាង។
Why are you still helping her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែជួយនាង?
I'm not helping her.
ខ្ញុំមិនជួយនាងទេ។
People need to have
មនុស្សត្រូវតែមាន
the basic sense of right and wrong.
អារម្មណ៍ជាមូលដ្ឋាននៃត្រូវ និងខុស។
How many boyfriends does Lei Ou have
លី អ៊ូ មានមិត្តប្រុសប៉ុន្មាននាក់?
is none of their business.
មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ពួកគេទេ។
They can't beat her in work,
ពួកគេមិនអាចវាយនាងនៅកន្លែងធ្វើការបានទេ
so they bad-mouth her in personal affairs.
ដូច្នេះ ពួកគេនិយាយអាក្រក់ពីនាងក្នុងរឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
It sucks.
វាបឺត។
They said
ពួកគេ​ថា
they want to be the Chanel in China.
ពួកគេចង់ក្លាយជា Chanel នៅប្រទេសចិន។
Chanel have had
Chanel ធ្លាប់មាន
many boyfriends.
មិត្តប្រុសជាច្រើន។
Why are you getting more and more angry now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់តែខឹងនៅពេលនេះ?
I remember you weren't like this before.
ខ្ញុំចាំថាអ្នកមិនដូចពីមុនទេ។
A breakup
ការបែកបាក់មួយ។
is like rebirth.
គឺដូចជាការកើតជាថ្មី។
What do I hate to hear the most now?
តើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ស្អប់​បំផុត​ពេល​នេះ?
A fly doesn't bite the seamless egg.
សត្វរុយមិនខាំស៊ុតគ្មានថ្នេរទេ។
A slap doesn't make a sound.
ការទះកំផ្លៀងមិនបញ្ចេញសំឡេងទេ។
I'll slap her
ខ្ញុំនឹងទះនាង
and see if it makes a sound.
ហើយមើលថាតើវាបង្កើតសំឡេងឬអត់។
Alright, baby.
មិនអីទេកូន
It's all in the past.
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
It's okay. Let's go.
វា​មិន​អី​ទេ។  តោះ​ទៅ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
why are you here now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ?
The indicators are all done today.
សូចនាករទាំងអស់ត្រូវបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
Lei Ou is quite efficient.
Lei Ou មានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
Not long after she went back yesterday,
មិនយូរប៉ុន្មាននាងបានត្រលប់មកវិញកាលពីម្សិលមិញ
she gave all the stores
នាងបានផ្តល់ឱ្យហាងទាំងអស់។
10% of the bid price for promotion.
10% នៃតម្លៃដេញថ្លៃសម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយ។
I made another big order this afternoon.
ខ្ញុំបានធ្វើការបញ្ជាទិញធំមួយទៀតនៅរសៀលនេះ។
So I don't have to work overtime today.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ថែម​ម៉ោង​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
By the way, I have something to discuss with you.
និយាយអញ្ចឹង ខ្ញុំមានរឿងចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
Your bag is a Louis Vuitton bag, right?
កាបូបរបស់អ្នកជាកាបូប Louis Vuitton មែនទេ?
Can I borrow it?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីបានទេ?
Just for one day.
គ្រាន់តែសម្រាប់មួយថ្ងៃ។
Borrow the bag for what?
ខ្ចីកាបូបដើម្បីអ្វី?
My college classmate
មិត្តរួមថ្នាក់មហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ
is having a birthday party tomorrow.
មានពិធីខួបកំណើតនៅថ្ងៃស្អែក។
I want to go.
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ។
You must go
អ្នក​ត្រូវតែ​ទៅ
and dress beautifully
និងស្លៀកពាក់យ៉ាងស្រស់ស្អាត
to kill Lin Sixian,
សម្លាប់ Lin Sixian
making him regret it so much.
ធ្វើឱ្យគាត់សោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំង។
What are you going to wear tomorrow?
តើអ្នកនឹងស្លៀកពាក់អ្វីនៅថ្ងៃស្អែក?
Is it a floral shirt again?
អាវផ្កាទៀតហើយមែនទេ?
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I'm at least
ខ្ញុំយ៉ាងហោចណាស់
working in the fashion circle.
ធ្វើការនៅក្នុងរង្វង់ម៉ូដ។
There's a sample of a black dress in the store.
មានគំរូរ៉ូបពណ៌ខ្មៅនៅក្នុងហាង។
It looks nice.
វាមើលទៅល្អណាស់។
I borrowed it from manager.
ខ្ញុំបានខ្ចីវាពីអ្នកគ្រប់គ្រង។
And you
ហើយអ្នក។
know nothing at all.
មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Choose clothes and shoes.
ជ្រើសរើសសំលៀកបំពាក់និងស្បែកជើង។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
Since the mistress is a PR agent in Zuantai,
ដោយសារម្ចាស់ស្រីជាភ្នាក់ងារ PR នៅ Zuantai។
she must have worn a lot
នាងត្រូវតែពាក់ច្រើន។
black skirts.
សំពត់ខ្មៅ។
You?
អ្នក?
You're not used to wearing high heels.
អ្នកមិនធ្លាប់ពាក់ស្បែកជើងកែងចោតទេ។
How can you compete with her?
តើអ្នកអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយនាងដោយរបៀបណា?
She won't come.
នាងនឹងមិនមកទេ។
Whether she comes or not,
មិនថានាងមកឬអត់
you have to let Lin Sixian learn something new.
អ្នកត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យ Lin Sixian រៀនអ្វីថ្មី។
In a classmates reunion party,
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងជួបជុំមិត្តរួមថ្នាក់។
you should make
អ្នកគួរធ្វើ
the boys want to flirt with you,
ប្រុសៗចង់ចែចង់អ្នក
and the girls want to hit you.
ហើយក្មេងស្រីចង់វាយអ្នក។
otherwise there's no need to go.
បើមិនដូច្នេះទេមិនចាំបាច់ទៅទេ។
Here, try these on.
នៅទីនេះ សាកល្បងទាំងនេះ។
Can I do this?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាបានទេ?
I should get the manager's permission.
ខ្ញុំគួរតែទទួលបានការអនុញ្ញាតពីអ្នកគ្រប់គ្រង។
Why do you care so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំង?
Didn't Lei Ou ask you
លី អ៊ូ មិន​បាន​សួរ​អ្នក​ទេ។
to choose clothes here?
ជ្រើសរើសសំលៀកបំពាក់នៅទីនេះ?
There are so many clothes here.
មានសំលៀកបំពាក់ច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
Who can remember them?
តើអ្នកណាអាចចងចាំពួកគេបាន?
It's just for one day anyway.
វា​គ្រាន់​តែ​សម្រាប់​មួយ​ថ្ងៃ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
Nobody would know.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងទេ។
By then,
ដោយ​បន្ទាប់​មក,
Director Lei.
នាយកច្បាប់។
Busy?
រវល់?
No. Yes.
ទេ បាទ។
Go on.
តទៅទៀត។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
You are off duty.
អ្នក​លែង​កាតព្វកិច្ច​ហើយ។
Then just this black and white outfit.
បន្ទាប់​មក​គ្រាន់​តែ​ជា​ឈុត​ស​ខ្មៅ​នេះ​។
Black and white are classic.
ខ្មៅនិងសគឺបុរាណ។
Yes.
បាទ។
Good.
ល្អ
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
How do you know if it fits without trying?
ធ្វើ​ម៉េច​ដឹង​ថា​សម​ដោយ​មិន​បាច់​ព្យាយាម?
Do you really think you're a supermodel?
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកជាកំពូលតារាម៉ូដែលមែនទេ?
You look good even in a piece of rag.
អ្នកមើលទៅល្អសូម្បីតែនៅក្នុងក្រណាត់មួយ។
Jiang Jie, tell me
Jiang Jie ប្រាប់ខ្ញុំ
why you chose that outfit
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសសំលៀកបំពាក់នោះ។
for her?
សម្រាប់​នាង?
White shirt and black pants.
អាវពណ៌ស និងខោខ្មៅ។
is a classic combination of YSL.
គឺជាការរួមផ្សំបែបបុរាណនៃ YSL ។
Industry insiders say it is omnipotent.
អ្នក​ខាង​ក្នុង​ឧស្សាហកម្ម​និយាយ​ថា​វា​មាន​សមត្ថភាព។
It means
វា​មាន​ន័យ​ថា
when you don't know what to wear,
នៅពេលដែលអ្នកមិនដឹងថាត្រូវពាក់អ្វី
it's always right to wear this combination.
វាតែងតែត្រឹមត្រូវក្នុងការពាក់បន្សំនេះ។
Yike. Your hair.
យីក.  សក់​របស់​អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Director Lei, look.
នាយក Lei មើល។
Not bad, right?
មិនអាក្រក់ទេមែនទេ?
Trash.
សំរាម។
Not all clothes
មិនមែនសំលៀកបំពាក់ទាំងអស់ទេ។
can be called a smoking suit.
អាចត្រូវបានគេហៅថាឈុតជក់បារី។
Bring the clothes A07 and B09
នាំយកសំលៀកបំពាក់ A07 និង B09
in the display cabinet.
នៅក្នុងទូតាំងបង្ហាញ។
Go get changed.
ទៅផ្លាស់ប្តូរ។
I'll go then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
It's also white shirt and black dress.
វាក៏ជាអាវពណ៌ស និងរ៉ូបពណ៌ខ្មៅផងដែរ។
Why are they so different?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេខុសគ្នាដូច្នេះ?
You tell her.
អ្នកប្រាប់នាង។
This should be made by Egyptian cotton
នេះគួរតែត្រូវបានធ្វើឡើងដោយកប្បាសអេហ្ស៊ីប
over 200 counts.
ជាង 200 រាប់។
Wrong.
ខុស។
It's 300 counts
វាគឺ 300 រាប់
island cotton from the West Indies.
កោះកប្បាសមកពីប្រទេសឥណ្ឌាខាងលិច។
That's why it's as light as silk
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាស្រាលដូចសូត្រ
but is till supportive.
ប៉ុន្តែនៅតែគាំទ្រ។
It has beautiful silouette.
វាមាន silouette ដ៏ស្រស់ស្អាត។
Plus the slant cut,
បូក​នឹង​ការ​កាត់​បន្ថយ​,
the fabric seems floating.
ក្រណាត់ហាក់ដូចជាអណ្តែត។
This is the quality of high fashion.
នេះគឺជាគុណភាពនៃម៉ូដខ្ពស់។
There's a pair of black earrings over there.
មានក្រវិលខ្មៅមួយគូនៅទីនោះ។
Bring it.
យក​វា​មក។
Put it on and take a picture.
ដាក់វាហើយថតរូប។
Is it beautiful?
ស្អាតទេ?
Do you still think fashion is hypocritical
តើអ្នកនៅតែគិតថាម៉ូដគឺលាក់ពុត
and vain?
និងឥតប្រយោជន៍?
Go.
ទៅ។
Come back with a beautiful victory.
ត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងជ័យជំនះដ៏ស្រស់ស្អាត។
But remember,
ប៉ុន្តែចាំថា
get your hair done
ធ្វើសក់របស់អ្នក។
before that.
មុន​ពេលនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Sorry, I'm late.
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​មកយឺត។
Is this the Yike, our classmate?
តើនេះជាយីកមិត្តរួមថ្នាក់របស់យើងឬ?
Yes.
បាទ។
I don't even dare to admit it.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ហ៊ាន​សារភាព​ដែរ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Let the class monitor see.
ឱ្យអ្នកត្រួតពិនិត្យថ្នាក់មើល។
What did you do
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី
to yourself?
ដល់ខ្លួនអ្នក?
You stupid men.
មនុស្សល្ងង់។
Yike is a celebrity now.
ពេលនេះ យីកេ ជាតារាល្បី។
She's changed, you know?
នាងបានផ្លាស់ប្តូរ អ្នកដឹងទេ?
The eyeliner is so beautiful.
eyeliner ស្អាតណាស់។
Is it made by a makeup artist?
ធ្វើដោយអ្នកផាត់មុខមែនទេ?
No, I did it at home.
ទេ ខ្ញុំបានធ្វើវានៅផ្ទះ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
Happy birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Yike, I have to criticize you.
យី ខ្ញុំត្រូវតែរិះគន់អ្នក
You look so beautiful tonight.
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់យប់នេះ។
You even brought Louis Vuitton.
អ្នកថែមទាំងនាំយក Louis Vuitton មក។
What?
អ្វី?
Are you trying to steal the limelight with our birthday girl?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​លួច​ពន្លឺ​ជាមួយ​នារី​ខួបកំណើត​របស់​យើង​?
No.
ទេ
I’m here to be a sidekick.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីធ្វើជាអ្នកចំហៀង។
When there are too many women, the chaos will rise.
នៅពេលដែលមានស្ត្រីច្រើនពេក ភាពវឹកវរនឹងកើនឡើង។
Yike. Come, sit here.
យីក.  មកអង្គុយនៅទីនេះ។
No one bothers you here.
គ្មាននរណាម្នាក់រំខានអ្នកនៅទីនេះទេ។
Yes, come on.
បាទ មក។
OK.
យល់ព្រម។
Don't just talk.
កុំគ្រាន់តែនិយាយ។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Come, have a seat.
មក អង្គុយ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
why you look so beautiful today.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Speak of the devil.
និយាយ​របស់​អារក្ស។
Indeed.
ជា​ការ​ពិត។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
-I'm late. -You finally come.
-ខ្ញុំ​យឺត។  - ទីបំផុតអ្នកមក។
There's always traffic jam.
តែងតែមានការស្ទះចរាចរណ៍។
Come, have a seat.
មក អង្គុយ។
Have a seat, handsome guy.
អង្គុយចុះ ប្រុសស្អាត
Today is our old classmate,
ថ្ងៃនេះជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់យើង
Ling Ling's birthday.
ខួបកំណើតរបស់ Ling Ling ។
Happy birthday to her.
រីករាយថ្ងៃកំណើតនាង។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Happy birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
Don't sit idle.
កុំអង្គុយទំនេរ។
Eat up.
ញ៉។
Yes. Eat up.
បាទ។  ញ៉។
The wine is good this time.
លើកនេះស្រាល្អ
Let's sing a birthday song for the birthday girl.
តោះច្រៀងចម្រៀងខួបកំណើតសម្រាប់ក្មេងស្រីខួបកំណើត។
Happy birthday to you
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត
Thank you.
សូមអរគុណ។
Happy birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
Monitor.
ម៉ូនីទ័រ។
Long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
How have you been?
តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
Yike looks so different tonight.
យីកេមើលទៅប្លែកណាស់យប់នេះ។
I almost didn't recognize her.
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់នាង។
Really?
ពិតទេ?
Yes.
បាទ។
Look at the monitor.
មើលម៉ូនីទ័រ។
He's still our former class monitor.
គាត់នៅតែជាអតីតអ្នកឃ្លាំមើលថ្នាក់របស់យើង។
You've changed a lot.
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
Monitor,
ម៉ូនីទ័រ
I don't feel well.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
I need some fresh air.
ខ្ញុំត្រូវការខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
Okay, go ahead.
មិនអីទេ ទៅមុខ។
You've gained much weight since I last saw you.
អ្នកឡើងទម្ងន់ច្រើនតាំងពីខ្ញុំជួបអ្នកលើកចុងក្រោយ។
Really?
ពិតទេ?
Yes, did you watch it?
បាទ តើអ្នកបានមើលវាទេ?
Did you watch my show?
តើអ្នកបានមើលការសម្តែងរបស់ខ្ញុំទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
My girlfriend is your fan now.
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Really?
ពិតទេ?
Okay. Thank you.
យល់ព្រម។  សូមអរគុណ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
Yike.
យីក.
You look pretty today.
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ។
Really?
ពិតទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
How are you doing in the new company?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនថ្មី?
I'm fine. I'm just busy.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។  ខ្ញុំគ្រាន់តែរវល់។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I've been watching your reality show.
ខ្ញុំបានមើលកម្មវិធីពិតរបស់អ្នក។
Really?
ពិតទេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
You didn't see
អ្នកមិនបានឃើញទេ។
how pretentious she was just now.
តើ​នាង​មាន​ការ​ក្លែង​បន្លំ​ប៉ុណ្ណា​ពេល​នេះ។
She drank water
នាងបានផឹកទឹក។
like a chicken,
ដូចជាមាន់,
sip by sip.
ស៊ីបដោយស៊ីប។
She really thinks she's become a goddess
នាងពិតជាគិតថានាងបានក្លាយជាទេពធីតា
from a leftover woman.
ពីស្ត្រីដែលនៅសេសសល់។
and can make Lin Sixian
និងអាចបង្កើត Lin Sixian
change his mind immediately?
ប្តូរចិត្តភ្លាម?
That's right. And she performed miserably in the show,
នោះជាសិទ្ធិ។  ហើយ​នាង​បាន​សម្តែង​យ៉ាង​វេទនា​ក្នុង​កម្មវិធី
saying she was dumped and unemployed.
និយាយថានាងត្រូវបានគេបោះចោល និងគ្មានការងារធ្វើ។
If she is so innocent,
បើនាងស្លូតត្រង់
why after being together for so many years.
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ។
Lin Sixian
លីន ស៊ីសៀន
would suddenly dump her.
ភ្លាមៗនោះនឹងបោះចោលនាង។
It must be her
វាត្រូវតែជារបស់នាង
own problem.
បញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន។
-Don't you think so? -Yike, Yike...
-មិនគិតអញ្ចឹងទេ?  - យីក យីក...
Say it. If she...
និយាយ។  បើ​នាង...
Go on.
តទៅទៀត។
Liu Shan, it's a pity that
Liu Shan វាជារឿងគួរឲ្យអាណិតណាស់។
you're not a screenwriter.
អ្នកមិនមែនជាអ្នកសរសេររឿងទេ។
Shanshan, you misunderstood.
Shanshan អ្នកយល់ខុស។
Because I don't care about her enough,
ព្រោះខ្ញុំមិនខ្វល់ពីនាងគ្រប់គ្រាន់
so she broke up with me.
ដូច្នេះ​នាង​បាន​បែក​គ្នា​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
I didn't dump her.
ខ្ញុំមិនបានបោះចោលនាងទេ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Just kidding.
និយាយ​លេង​ទេ។
We are old classmates.
យើងជាមិត្តរួមថ្នាក់ចាស់។
Let's forget about it.
ចូរយើងបំភ្លេចវាចោល។
I have the final say.
ខ្ញុំមានពាក្យចុងក្រោយ។
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
Ding Yike, stop it.
Ding Yike ឈប់សិន។
Lin Sixian was saving you face,
Lin Sixian កំពុងសង្គ្រោះមុខអ្នក
and you're taking advantage of it.
ហើយអ្នកកំពុងទាញយកប្រយោជន៍ពីវា។
Everyone knows
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
his current girlfriend
មិត្តស្រីបច្ចុប្បន្នរបស់គាត់។
is beautiful and virtuous.
គឺស្រស់ស្អាត និងមានគុណធម៌។
She's 100 times better than you.
នាងល្អជាងអ្នក 100 ដង។
With your bad temper,
ជាមួយនឹងកំហឹងរបស់អ្នក,
anyone would break up with you.
នរណាម្នាក់នឹងបំបែកជាមួយអ្នក។
Say that again!
និយាយ​ម្តង​ទៀត!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
What are you doing? What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Splash it.
បាញ់វា។
Yike.
យីក.
Say that again!
និយាយ​ម្តង​ទៀត!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Yike.
យីក.
Come here! Liu Shan!
មក​នេះ!  លីវ សាន!
Liu Shan, don't run if you dare!
Liu Shan កុំរត់បើហ៊ាន!
Stop!
ឈប់!
Liu Shan.
លីវ សាន។
Yike. Yike.
យីក។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
We're classmates.
យើងជាមិត្តរួមថ្នាក់។
Sixian, let go of me!
Sixian លែងខ្ញុំទៅ!
-Calm down, Yike. -Let go of me.
- ស្ងប់ស្ងាត់ យីក។  - លែងខ្ញុំទៅ
I must teach her a lesson today.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បង្រៀន​នាង​នូវ​មេរៀន​មួយ​ថ្ងៃ​នេះ។
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ទៅ។
-Yike. -Liu Shan, don’t run.
-យីកេ។ -លីវ សាន កុំរត់។
-Stop! Stop! -Yike!
-ឈប់!  ឈប់!  -យីក!